לא תמיד הייתי גאה הדרך. חייתי את חיי.
זה משהו כי לא תתחרטו.
קלי התורם שלך.
אלוהים אדירים.
היינו צריכים להוריד אנה הכימותרפיה.
זהו זה? נתת לה למות?
מצטער, קלי.
אפשר לשפוך עוד?
יש לי ילדה, לא תשובה מספקת.
. זו המכונית של Severide
. זה רע- -כן, אני יודע.
? מה קרה? -. אתה חייב לבוא איתנו.
אני לא הולך לשום מקום
תוכלי לבוא איתנו עכשיו
או לחכות מדים לבוא לכאן
ולשים לך אזיקים.
מה עשיתי?
-. לא ביקשת עורך דין? -. עדיין לא
בטוח שאתה בסדר עם זה?
כן. קלי ואני יצאנו לרגע.
. זה לא ניגוד אינטרסים בשבילי...
. פגשתי אותו. הסיבה היחידה שהוא לא
שאל עורך דין זה כי הוא יודע
אני הולך להיות על הראיון.
. היי.
אתה בסדר? את צריכה כוס קפה או...
. לא, לא אני רק רוצה לצאת מכאן
אז אנחנו כולנו באותו הדף.
לקחת אותנו דרך אתמול בלילה?
ויתרתי על תרומת דם autologus
כי אני התכוונתי לתרום מח עצם
. לנערה הזאת, אנה
אתה יודע את זה.
אבל הניתוח...
הם לא יכולתי להמשיך. עם זה.
הכימותרפיה החלה להרוג אותה.
הם ביטלו את זה.
51 אומר שלא באת כדי להזיז.
. הייתי במצב רוח רע
בגלל הניתוח שבוטלה,
לא, אני הוריד את המשמרת.
לאן הלכת?
הקש על העומס.
יש לך כמה משקאות?
לא יודע. אני לא נחשב,
אבל שהתחלתי להרגיש...
מרגישה?
. נמאס לי.
? אז עזבת...
. במכונית שלך
-זה הדבר. . בסדר. מהו?
. אני לא יודע אם זה היה מתן דם או את האלכוהול
או שניהם.
. אבל אני לא זוכר...
אתה אומר שאת ההכרה?
כן.
החל להרוס המכונית?
לא, כי לא הייתי אחד.
ובכן, איך אתה תחתוך את הראש שלך?
. אני לא יודע- ? קלי, יש לנו אמא
והבת במצב קריטי-Med,
מיניוואן שלהם נפגע הרכב שלך.
אתה לא חושב שאני זוכר
אם אני התרסקתי עם המכונית לתוך אותם? . הא?
אתה לא זוכר איך שאתה חותך את הראש.
חבר'ה, ביליתי את רוב חיי הבוגרים
להגיב על תאונות,
התעוררה משינה מת בחדר הדרגשים.
ואני ערה בדרך לשם.
אני עושה את זה. בכל פעם. באופן אינסטינקטיבי.
אז יש גירסה. יש no תרחיש...
אין שום דרך לבוא תאונה, אני רואה אחד,
ואני בורח אמא והבת שלה הזקוקים לעזרה,
במיוחד אם אני מי גרם לזה.
-כן? . היי.
תן לי שנייה.
הרגע קיבלתי שיחה מ- Med.
אלזה ג'יימס, האם...
הצד השמאלי של הגוף שלה כתוש.
. היא פשוט יוצאת במצב קריטי.
והבחורה?
לא.
. ארין, לא עשיתי זאת.
קלואי ג'יימס, הילדה הקטנה במושב האחורי...
היא פשוט מתה מפצעיה.
זה היה פגע וברח
כדי הריגה.
הסינכרון של & תוקן על ידי - robtor-www.addic7ed.com
מה אתה עושה?
. וויט רוצה לבנות ציר זמן.
כן. אפשר לקבל את זה לרגע?
כן.
אנחנו פשוט לא יודעים מה קרה.
אני חושב שיש לנו מושג די טוב המבוסס על העובדות.
אם זה היה לך, לא היית רוצה את מהספק?
אם יש לי מטויחים. ואני הרגתי ילדה קטנה,
לא מגיע לי
. בסדר, אנחנו מחפשים אחר עדים
זה יכול לשים Severide בזירת הפשע או במכונית.
התחל לרפואה. האם יצא מהניתוח.
התחלתי לחרבן מגדל תא,
מנסה לחשב מיקומים שלו.
. כן, התקשרתי תאונה חקירות.
הם עושים בדיקה. על המוסטנג של Severide עכשיו.
. תראה. פשוט לשים את זה שם:
המילה היא של Severide הייתה היסטוריה
כמכורה בעבר.
הוא אומר. הוא דימם לצייר באותו היום.
שתיתי כמה משקאות...
אני לא חושב שזה מספיק כדי שחור החוצה.
אז, הוא יכל להיות משהו אחר.
אמור להם, תזרז הרעלים.
Severide הוא עזרה ראשונה.
אנחנו חייבים אותו או את 51 כדי לשמור על ראש פתוח.
להיות יסודית, להגיע לאמת.
. היי.
. מצטער. אני מאחרת?
לא. הקדמנו
היכנסי למשרד שלי.
. בסדר. . היי. . היי.
. אני מתנצל, סמל הייתי עם הסיור של המפקדת.
היה טעות שלי הזמנת העברה.
הם חשבו שהתקדמתי לאיזור אחר, אז...
. בסדר, רק שתדע, אתה על מסמך קצר כאן למעלה.
זה אומר עבודת הנחירה, בדברים טכניים, כתיבת כתבי אופציה,
. רק עד אתה להוכיח את עצמך.
. כן, אדוני.
. בסדר, אני לא מחפשת המשטרה "כן"
אני מחפש את המשטרה אמיתי,
מה ששנינו יודעים אתם.
. לא, בורגס, אתה שם... אתה לקחת את השולחן של אדם.
של אדם מעבר של אנטוניו.
. תן לי את זה- -. תודה
איפה אדם? -אמר שלו לצאת החוצה,
. הרגע.
. בסדר, הנה ככה לזוגות.
ג'יי, ארין.
. קווין, אתה עם אדם...
אל, יש לך ברג'ס.
בסדר.
. זה טוב לעבוד איתך, בלש...
או באל.
אתה יותר מדי, ילד.
סלח לי, מר, גברת ג'יימס-
. אני השוטר Ruzek... . זה השוטר אטווטאר
אנחנו מודיעין.
יש לנו לעשות את זה עכשיו?
אני מצטער. אנחנו חייבים לשאול כמה שאלות.
. ריצ'ארד, זה בסדר.
. בוא נגמור עם זה
? היכן היית ממש לפני התאונה
. זה היה יום הולדת של קלואי, אז...
אז לקחתי אותה לקונצרט בדלת כפול.
בסדר. באיזו שעה עזבת את הדלת הכפולה?
זה היה קצת אחרי 11:00.
רציתי להביא את קלואי הביתה. זה היה ערב בבית הספר.
הזאת, זה הגיע משום מקום.
כשהבטתי לאחור,
היא הייתה דימום, מתנשף.
היית יכול לקבל מבט על הנהג השני?
בחור לבן, שיער כהה.
אוכל להראות לך כמה תמונות?
? זה הוא, מותק?
. גברתי, זה הוא?
אני לא יכול לומר בוודאות.
הייתי יודע קלואי
. שמעתי אותה צועקת וראיתי אותה הצבע לפני זה...
בסדר. . זה בסדר.
עזרת לי מאוד.
? מה הוא שותה? -כרגיל. בורבון.
הוא היה עם מישהו?
. לא בהתחלה הוא היה במצב רוח.
הוא רק רצה לזרוק אותם בחזרה.
אבל אז התחילו כמה בחורות. רח' אוק מפטפטת איתו,
אז הם שתו ביחד.
? כמה זמן הם היו פה? . כל היום.
אז, הוא היה בעליל שיכור כשהוא עזב?
אני ברמנית בבר.
רוב האנשים שיכור בעליל.
אתה נהיה חמוד איתי עכשיו?
. לא, גברתי. . אז תענה על השאלה שלי
לפני שאני אצטרך. לסגור את המקום הזה. כל הלילה
לעשות בדיקת היסוד רשיון.
קלי היה שיכור.
שיכורים שיכור.
נתת הבחור המפתחות שלו כשהוא היה שיכור כושלת?
. קדימה, בנאדם. אני בורח בתחת שלי
כל הלילה בחוץ, בסדר?
אז, לא, אני לא לעצור ולבדוק על הבחור.
אני מצטער.
הלכתי וקניתי את המכונית שלו, הוא נכנס למכוניתו,
ויצא לדרך.
סיימנו כאן?
. היי. הסדרן אמר לי שהוא נתן Severide את המפתחות שלו
הוא צפה לו לנסוע לבד.
ארין, אני חושב. אתה חייב להתחיל עוטף את ראשך מסביב
הסבירות Severide עשה את זה.
ויש לך להפסיק להיות מגנה אותו
רק בגלל שהוא ולי יש היסטוריה.
. זה לא עליו.
זה על הילדה הקטנה בחדר המתים.
. זה הוא
באיזו שעה זה היה?
אה, 12:09 בבוקר
13 דקות לאחר התאונה.
אנחנו נצטרך את הצילומים.
אתה לא צריך צו?
בורגס, להביא את הצו?
. לא...
? כמה יש לך?
. הו.
בסדר. אממ...
אנחנו ממהרים.
כן.
12:09.
? ממ-הממ. -זה המון זמן
כדי להגיע לכאן מזירת התאונה.
. כן, נדבר על מסמר נוסף בארון הקבורה.
כן.
היי, אני רוצה שתדע. אני לא הולך להיות אחד השותפים האלה
שיש לך לבית הספר כל הזמן.
. אני יודע מה ההרגשה.
להעביר את הסרט ותפגוש אותי במכונית.
כן?
. יש לי דוחות הרעלים של Severide...
מה הוא אמר על מתן הדם. זה נבדק,
אז ספירת התאים שלו היה נמוך.
מה היתה רמת האלכוהול בדם שלו?
.21.
אה, באמת? זה נגמר כפול מהכמות המותרת.
והוא היה תחת השפעת משככי כאבים.
יש לנו את מה... 48 שעות לפני שהגענו להכניס אותו
לפני השופט לעילה מסתברת?
. אני לא רוצה לחייב כבאי מעוצבים עם זה,
אבל אין לזה להיראות. כאילו אני נותנת לו
יחס מועדף.
אני נותן לך 24 שעות.
לאחר מכן, הוא מקבל משלוח עד 26 וקאל.
מה זאת אומרת שאני לא רואה אותו?
אני לא מדבר ברור?
. הוא במעצר
-אין מבקרים למעט עורך הדין שלו. . אני נציג האיגוד שלו.
הריגה היא לא עניין האיחוד.
. אין לי להב המסור, החבוי וההמלצות שלי.
אני רק רוצה לבדוק אותו.
-רנדי... - אני מבקש...
לכופף את. החוקים פעם אחת,
או שאני לא באה הביתה הערב.
מה?
. שמעת אותי-
אתה בסדר?
. לא ממש-
דיברת עם בודן? איפה הוא?
תאמין לי. . הוא בכל זאת...
הוא מדבר עכשיו למשרד של IG.
מה אמרת להם?
כל מה שאני זוכר, שזה לא הרבה.
בסדר. מעכשיו, פשוט לסתום את הפה.
. אני הולך להשיג לך עורך דין
עורך דין? עשיתי את זה.
. הם מדברים רצח כאן
אז, כמו שאמרתי, לא עוד מילה.
הסתיים הביקור
כן. . תודה.
-. אתה כל כך חייב לי. . אני יודע-
. זה מטורף איך החלטה רעה יכולה
להרוס את החיים שלך, הא?
. אני מסכים
? אז, אמ, אדם... - כן?
מה הוא אמר עלי. מעבירים למעלה?
. נראה די מאושר, למעשה.
אני יודע שיש לך את הקוד אחי והכל.
. אבל אתה ואני. נלך אחורה.
. בסדר, אולי "שמח" היא מילה לא נכונה.
. בכנות, הוא נראה קצת מפוחד
ארוסתו לשעבר מי הוא עדיין יש רגשות כלפיך
ייתכן למעלה לצד שלו.
. לעזאזל. . לעזאזל.
. היי, תראי את זה.
-כן. אתה רואה את זה?
GPS tracker.
שמישהו עוקב Severide.
מי יכול לשים אותו שם?
אין לי מושג.
. אתה תעשה את אויבים 51?
לשכב עם אישה של מישהו או חברה?
לא.
נו באמת. עזור לעצמך, קלי.
אולי מישהו גנב את המכונית שלי. אתה מחשיב את זה?
בטוח. אבל אם מישהו גנב את המכונית שלך עם המפתחות שלך
איך חזרת לדירה שלך?
אני שומר רזרביים בתיבת למטף כיבוי האש
בחדר המדרגות.
. אז, אתה זוכר את זה
חלק זה חוזר.
בסדר. את זוכרת נוסעת הביתה?
. קצת, כן נסעתי על בלוק
. והבנתי...
הבנתי שאסור, עצרתי בצד.
. בסדר, ואז מה?
לא יודע.
בסדר, למה השארת בחוץ אוקסי למד לשתוק?
. שכחתי.
הם העבירו אותה אליי. לפני כמה ימים
על פציעה בכתף שיש לי בקריאה.
הם באו? למה לא סיפרת לנו על זה?
. אני רוצה עורך-דין- . סלחו לי
קלי, אני צריך לשאול אותך את זה. אנחנו מנסים לעזור.
. זה לא מרגיש ככה. -אם אתה עורך דין,
אין שום דבר שאנחנו יכולים לעשות.
אני גמרתי לדבר כאן. אני רוצה עורך דין.
כן?
. ממש מהר
. בסדר, אז, זימנתי את חברת גשש,
יש לי שם וכתובת רשום על הזמנת הרכש.
- אבל הכל מזויף. - ולאחר מכן מה?
ואז הם נתנו לי מידע היסטורי
על המכשיר, בהתחלה,
כלומר, שזה פשוט נראה כמה מספרים,
אבל אז הבנתי שזה קו האורך וקו הרוחב.
. טוב, אתה לא מצליח, קים, אבל רק תן לנו את שורת המחץ.
המעקב היה מופעל בעשר: 45
-הקש על העומס.
טוב, כנראה מדובר
-צוות שוד זה מכוון פטרונים
באזור המשולש ויאגרה של העומס ברחוב.
. נכון. יחידת גניבת אוטומטית אומר הגנבים היו
הצבת עוקבים על מכוניות יוקרה כך הם יכולים ג'ק אותם מאוחר יותר.
. בסדר, אנחנו הולכים להתפצל לשתי קבוצות,
להגדיר מעקב.
. עבודה טובה.
מאמץ קבוצתי.
האנק, תעשה לי טובה, בנאדם.
. הא?
לשים ברג'ס עם מישהו אחר.
. ובכן, אין אף אחד אחר.
ואז לתת לה הצלחות ריצה או תיסוף צווים או משהו.
נו באמת. מה הבעיה, Al?
העבודה הזאת הולכת לקרוע לה את הלב,
ואני לא רוצה להיות בשורה הראשונה.
או שכן או שלא-
אבל היא הרוויחה את הזכות לגלות.
מישהו רואה את זה משרת?
המשרת הרגע ממגרש החניה במזראטי שחור.
הוא מטפס החוצה
מה הוא עושה, קוו?
. יש לו מכשיר מעקב.
המשרת רק גשש GPS על להפקיד.
הוא נכנס. הוא נמצא בדרך אליך...
ב. חמש, ארבע,
שלוש, שתיים, אחת.
לנוע.
10-4.
משטרת שיקגו!
אתה זוכר אותי?
? אתה הולך לאיבוד הרבה? -. הם לא שלי
אתה הולך לגמור בתא המטען. עוד שתי שניות.
בסדר, בסדר, אממ...
תקשיב, שמתי רק על עוקבים.
בסדר. עבור מי?
לא יודע. . בחור בשם מייק
. בחור בשם מייק?
. זה הכי טוב שאתה יכול לעשות?
. לא ביקשתי שם משפחה, בסדר?
הוא לא סיפר לי אחד.
הוא הציע 500. דולר המעקב.
הוא אמר שהוא רק רצה מכוניות פרימו.
טוב, המעקב על מזראטי הזה הוא עדיין חם-
מי הוא פיקוח על הדברים האלה הוא כנראה קרוב.
. המעקב הזה פשוט הפך עוקץ דמה.
תקום.
אתה הולך להתקשר מייק, תגיד לו שיש לך פרימו.
טעות שלי.
. לא ידעתי שיש לך רגשות כאלה Severide
מתי אתם מתוארך.
. לא.
שלי, האבא האמיתי שלי...
מהכלא והיא רוצה לפגוש.
באני רק שחרר את כל זה עליי.
זו יכולה להיות הסיבה אני נראה קצת חופש.
אתה הולך לפגוש אותו?
לא יודע.
. זה כמו בכל החיים שלי מתחיל להרגיש נורמלי
יש עוד בור.
. הגיע הזמן לשחק . יש לנו כלי רכב חשוד-
אנו רואים אותו.
תגים אילינוי.
חמש, ויקטור, ילד, סאם, שש, שבע.
. אני לרוץ אותם
. זה השוטר קים ברג'ס.
הפעל את צלחת אילינוי.
חמש, ויקטור, ילד, סאם, שש, שבע.
. רגע אחד
זה הרכב מגיע חם בחזרה.
. בסדר, ברגע, הם ממשיכים הלאה, מזראטי הזה
אנחנו מקיפים אותו.
. קיבלתי-
מה הוא עושה?
הוא נבהל לנוע.
אטווטר, להכריח אותו על גבי קולומבוס.
. ראיתי אותו. עכשיו . יש לנו אותו, בוס.
מהברים, תתגבר למישיגן במקרה שהוא מופיע שם.
10-4. בכיוון הזה.
ברור בצד השמאל. קדימה!
. היזהרי! . היזהרי!
מוקד, זה השוטר קים ברג'ס.
יש לנו תאונה. עם אוטובוס
ב קולומבוס, פארקווי הקונגרס במזרח.
. קיבלתי-
. יש לך עיניים? -? מה-. כלום
מוקד, זהו סמל האנק וויט
במרדף אחר מכונית קאמארו שחור גנוב.
האנק, האנק, חזרה למעלה.
. מוקד, תתכוננו...
. קיבלתי- . בהיכון.
-כיסוי. ? משטרת שיקגו!
מוקד, זהו וויט.
. אני צריך את כל יחידות סיור באזור
בחיפוש אחר שני עבריינים זכר ברגל.
יש לך תיאור, סמל?
שלילי.
. טוב, אל תרגיש בנוח
. יש לנו לנצח הלילה Glike צוות טאקט טירון.
אף אחד לא הולך הביתה. עד שנקבל את החבר'ה האלה. באזיקים מבינה?
עכשיו, האם יש דרך לבטל את האות
ברכיב המעקב על להפקיד?
לא יודע. אני יכול להתקשר לחבר'ה טק מכיכר Homan.
בסדר, לאן הגענו עם הקמארו?
אנו יודעים כי נגנבו.
יכול ולנסות להשיג את הבעלים הרשומים כאן, למטה
לראות אם אנחנו יכולים למעוד על משהו אחר.
אני חושב שכבר נתקלנו מספיק הלילה.
אני רוצה משהו מוצק.
כבר התחלתי לעבוד על בולו.
אני כבר CPIC, משטרת המדינה
להוציא הודעת להתקשר כל ISPERN ואת כל העיר-wides.
-את המשרד שלך, סמל -כן. . סנכת אוב
. סגן.
שמעתי שמצאתם את מין tracker על המכונית של קלי
גנבי מכוניות היו אחראים לזה.
. כן, ובכן, הצוות שלי מחפשת
אבל עדיין אין לנו מספיק כדי לשחרר אותו עדיין.
למה לא? -. תראה, צוות חטיפת מכונית
אולי טוב לשים את המעקב על המכונית של קלי,
הם עשויים טוב התכוונת לגנוב את זה מאוחר יותר.
. אבל קלי מתוסכל למאמצים האלו
על-ידי קבלת בתאונה הראשונה.
הוא לא להיות מעורבת בתאונה, לרוץ.
. זה מה שאנחנו מנסים להוכיח.
אתה לא יכול לשחרר אותו ולאחר מכן להמשיך לחקור?
. איני יכול -למה?
זה נראה כמו פרוטקציה.
אתה יודע מה, האנק? אני מרגיש כאילו אני להיות דפקו כאן.
לך ולי יש היסטוריה. זה מה שזה?
חשבתי שאנחנו. היה קובר את כל זה.
גם אני חשבתי כך
בואו לנסות ולהיות בטוחים שזה לא מונע קלי
לקבל הזדמנות הוגנת.
למה שלא תיקח מבט שם בחוץ?
אף אחד מהאנשים הללו חוזרים הביתה
עד שנבין את זה.
עכשיו, אם אתה רוצה, אני יכול לקבל את זה הועבר
. אל רצח,
: אבל תן לי להגיד לך משהו
במקרה הטוב, קלי יושבים בתא כלא
ממתין למשפט.
במקרה הגרוע ביותר, הוא עושה חמש שנים על רצח הילדה הזאת.
. בסדר, תן לי לשאול אותך, סמל.
את חושבת שקלי עשה את זה?
לא.
אבל תקשיבי, זה לא משנה מה אני חושב.
זה משנה מה התובע יכול להוכיח.
עכשיו, זה קלי שמה מאחורי ההגה.
. היי, סמל.
. תראו אותך, לבושה כל.
בסדר. תראי, אני רק תהיתי
האם עליך השלישי כותרת או צו חיפוש
לזרוק את המידע בטלפון סלולרי?
. טוב, אלוהים, אחד החברים שלך מפואר למעלה צריכה לדעת
. קדימה, סמל, את ידידה שלי.
אתה יודע את זה!
התואר השלישי הוא מכשיר ציתות.
מה שאתה רוצה זה צו חיפוש
ומאחר שופט צריך לחתום על זה,
אתה יותר טוב. תוכיח קודם
הבנתי. כן. . תודה, סמל.
. היי. איך הולך עם Olinsky?
. זה נהדר.
. הוא אגדה...
. כן. עצה:
פשוט לזרום עם זה עם הכלב הזקן;
. יש לו תסמונת ' 74.
מה הכוונה?
1 במרץ 1974,
הנקבות יום התחיל לרכב הסיור.
הרבה הוותיקים כעס עלינו הבנות
הנשקלת שווה ברכב שלהם.
מעולם לא הבנתי את זה פגע Olinsky
. ובכן, הוא בא דרך ארוכה,
אבל יש דברים מוכן.
בסדר.
. תודה.
. איכס.
תעשה את זה! . תודה, הסמל!
זה היה הטכנאי אליאנס.
הוא אמר את הדם על לוח המחוונים של המוסטנג של Severide
יצאה לא חד-משמעית
אז, אנחנו עדיין אין אפשרות לנקות אותו מלהיות מאחורי ההגה?
במסרגות - אם נוכל להבין
מי הצוות הזה מוכר מכוניות, נוכל למצוא אותם.
למעשה יש לי מישהו... הוא fabricates מפתחות וצ'יפס
לכלי רכב גנוב.
לאט לאט טיפחתי אותו לתוך מודיע
. כן, ובכן, להאיץ את. לשים אש מתחת התחת שלו.
בסדר.
מה לעזאזל, קוו?
ריס, מה קורה, כלב?
מה קורה איתך?
אתה עובד על אלה?
זה בוולגו?
. בנאדם, אתה עולה בעולם, ריס.
. זה מה אני מדבר. בשביל מי זה?
. אף אחד לא.
תגידי לי מי זה
או אתה הולך לקבל את ההתאמה אחד.
-Zadra. -Zadra מי?
מייקל Zadra.
פועל נגנב נסיעות מחוץ רוג'רס פארק.
הוא בדרך כלל מבצעים היסודות, את יודעת? וניסאן, לגמלים.
אבל בחודשים האחרונים, הוא רוצה
-לחתוך אלה עותקים באיכות גבוהה. ? את בסדר
. טוב, אז תעשה את המפתחות. מי נסיכים המכוניות?
לא יודע.
הוא נותן לי המחשבים של מכוניות,
אני גורם. להן סטים חדשים של מפתחות ו- fobs.
אני לא שואל את סיפור חייו.
. וואה, וואה, וואה, קוו! . הגבר שלי
הוא מחכה במפתחות המכונית החדשה למשלוח, נכון?
אתה הולך לעזור לנו לספק אותם.
ומה אני מקבל?
אתה מקבל לא ללכת לכלא.
. בוא נזוז-
יו, Z! זה אני.
. יש לי את המפתחות שלך...
משטרת שיקגו! רד על הרצפה!
-שיקגו! תן לי לראות את הידיים שלך! -. שכב על הרצפה!
. תתכופף. שמור את ידיך במקום שנוכל לראות אותם.
-היי! ידיים למעלה! -תתכופף!
. היי, היי, היי! אתם שניכם! ! עצור!
-תתכופף! רד למטה! -קדימה.
שמור את ידיך במקום שנוכל לראות אותם.
. היי, היי, היי, היי! ! עצור!
ידיים למעלה! תתקדמו!
. היי, היי! שמור את ידיך במקום שנוכל לראות אותם.
קדימה. . ריס.
-קדימה. . תתכופף. . ג'יי, שתיים-. בא אליך.
. כולם ברחוב...
הם הולכים לדעת שאתה מלשן.
אל תדאג לגביו. . יש לך בעיות משלך עכשיו
קובץ יחיד. זהירות על הראשים.
אם אתה מחפש קשר נמוכה,
אני מציע שלך לשמור על הפה שלך סגור בפני השופט.
. היי. יש משהו חדש?
עדיין לא, אבל...
. סמל, לפחות תן לי לקחת אותו ל-26 וקאל בעצמי.
אלא אם כן אתה מוכן לשחרר אותו,
זה נגד התקנות.
הוא רוכב עם האחרים. אני מצטער.
. היי,
אם יתברר שזה מאחורי ההגה.
אל תיתן לאף אחד לנסות ולעשות עסקה עבורי.
פשוט...
. תיתן לי להירקב.
בואו נזיז את זה.
. ובכן, היית עסוק.
מתויג מחדש ונמכר כמעט 100 מכוניות גנובות השנה.
. שתשלח אותם מעל לפולין?
אתה בא למוסך שלי ככה...
מעולם לא ראיתי צו...
הייתי אומר כי הסגת גבול.
אתה אף פעם לא ראיתי צו? מעולם לא הראית לו צו?
נכון, אבל הכל קרה כל כך מהר, אני מניח.
ובכן, יש לנו אחת. סמוך עליי.
אבל אתה לא כאן. על מכירת מכוניות גנובות.
אתה כאן כי אנחנו צריכים את הבחורים
זה הם גונבים אותם בשבילך; אתה מבין?
לתת לנו אותם, אתה הולך.
אנשים מסוימים היו מביאים לי מכוניות. אני נותן להם VINs חדש,
. הספינה אותם בחו ל...
יודע מה שנתתה מייבאך בוורשה?
מי גונב המכוניות?
רק התמודדתי עם ראיין.
היה לי ויכוח עם אותו השבוע על מחירי.
הוא רצה עוד כסף לרכב
. כי הוא צריך להתחלק עם בת זוגו.
כדי ליישר את ההדורים, שילמתי ריאן קצת מזומנים.
50 אלף עבור שלושה אופנועים רציניים,
הוא מעולם לא נמסר לי.
איך נשיג אותו?
זה לא קל
הוא נותן לי טלפון צורב חדש בכל פעם שאנחנו עושים עסקים.
כיביתי שיחה. . הוא קורא לי
ובכן, הבעיה זה הבחור שלך, ראיין
גנב רכב של כבאי,
מתרסק לתוך אמא ובת.
כעת הכבאי הזה של מול. אישומי הרצח.
. ובכן, זו הבעיה שלו.
. לא, למעשה...
למעשה זה בעיה שלך.
תראי, יש דבר שנקרא חשד סביר.
אם הוא ממלא את רשימת הקניות שלך,
אז אתה יכול להיות אחראי
בשביל מה שראיין עשה ברחוב.
-. וואו. מה? ? אז, אתה לא הולך לשום מקום
עד שנגיע ריאן.
אתה מבין?
ריאן נובאק. . הוא הבחור ש-zadra קיבלה מכוניות...
ישבתי 3 שנים במנארד for GTA
חטיפת מכונית מחמירות.
שוחרר לפני כשנה.
אם חשוך ומאיץ את הבחור הזה על ידי לך במכונית בלילה,
אתה יכול בקלות לטעות בינו Severide.
יש לך כתובת? -כן.
בכוונתה היה הביתה של אמו.
קתרינה נובאק. היא בעלת בית על לורנס.
יש לי כבר צו חתום.
בסדר.
אטווטר ואתה לתפוס Ruzek, היכה את הבית.
. הנה לך.
משטרת שיקגו!
יש מישהו מסתובב שם.
-ברור. . היי!
. אה...
. חשבתי איפשהו?
. הא? איפה הבן שלך?
איך אני אמורה לדעת?
יש צו. . זה העותק שלך...
אתה יכול לשמור את זה. אנחנו צריכים לעבור על התיק שלך.
תשאיר את הידיים במקום שאראה אותם.
אתה מוכר הרבה Amway?
היי, ראית את זה?
כלים כאן את המבצע כולו.
נערה נהרגה בתאונת דרכים,
אנו יודעים שהבן שלך. הוא אחראי.
. יש לנו את מחזיקה את הציוד שלו, הכסף שלו
ומוכן לעיר מכה,
אז אנחנו יודעים. היית איתו במגע.
. אבל זה הציפוי הפנימי של התיק שלה.
חייב להיות לפחות חצי תריסר זהויות כאן.
רוב אלה חזרה לאתר רכוש גנוב
המשכון ובמקומות מזומנים-עבור-זהב.
יש קימברלי. יש לי דונה. . יש לך סוזן-
תתחיל לרוץ אלה לזהות, אני בטוח שנעלה על כמה עבירות.
או אנחנו יכולים להאשים. אותה עם הריגה.
. יש הרבה מה. קדימה- ? את בסדר
מה אתה רוצה?
תקראי לבנך.
. תגיד לו להסגיר את עצמו. . נשחרר אותך אין חיובים.
לא הייתי מבזבז את הזמן שלי.
ריאן לעולם לא יתן את עצמו עד שהשוטרים.
. תמיד יש תוכנית ב
. בסדר, אמרת שנובאק רימה אותך עבור שלוש מכוניות, נכון?
-כן. -. הגיע הזמן לנקום.
. רגע. מה זה?
אני לא מחכה לאתר שיחות הפלאפונים.
אתה רוצה עסקה או לא?
קורס.
בסדר. אתה הולך לשלוח את התמונה נובאק.
תגיד לו שיש לך אמא שלו.
מחליפה אותה בשביל הכסף. אתה הציע לו.
מה אם הוא שונא את אמא שלו?
ואז כולנו נדפקנו.
. פקח את העיניים שלך
? האם השם ג'ימי סאנגינטי
אומר לך משהו?
כן. מה בקשר אליו?
מסתבר שהוא אבא שלי.
באני אומר שהוא מהכלא.
בעיר, רוצה להתחבר מחדש.
Hm.
נתקלתי סאנגינטי כמה פעמים.
זה היה כאשר הוא היה אצל אמא שלך.
. חשבתי שפגשת באני
? מתי. את משכת אותי מהרחוב
ידעתי באני לפני שנולדת.
רוב השוטרים הצעירים ברובע ידע באני.
כלומר, תמיד היה נהדר
או מטריד את השיחה השלום בבית שלה או בבר שלה.
למה לא סיפרת לי את זה?
מעולם לא עלה
. בסדר, תפוס עמדה
לוקח את אמא שלי?
נדבר על מהלך פאנק.
תפס את תשומת הלב, נכון?
יש לי את הכסף שלך. . תן לי לראות אותה.
רופאות, אידיוט
תסתובב.
בוא נלך.
עדיין כלום, הא?
לא.
. הוא לא אוהב לדבר.
בדיוק כמו אמא, הא?
. כן, טוב, אולי אני פשוט אצטרך ללכת לדירה ממול
חברה חדשה.
אמרת לו שזה יום המזל שלו?
-. עדיין לא -. הו.
. קדימה, תגיד לו.
-. זה יום המזל שלך, מייק. -כן. זה נכון.
העד אמר כי הנהג של המוסטנג
נכנסה המיניוואן הזה...
. היה לו שיער כהה
את המגב הבלונדיני שלך אולי פשוט חוסך לך
מן ההאשמות הריגה.
אלא אם כן אתה לבשו פאה. אתה לובש פאה?
אני חושב שהוא היה לובש פאה.
אני הולך לאשר את זה עם ראיין
לא לבשתי פאה.
. אוי, לא?
אז ריאן נהג?
אני מדבר אליך.
כן. . ראיין היה נוהג.
איך השגת את המכונית?
לי, ראיין, אנחנו היינו כל שתושביה
מחכה במכונית שלנו בעבודה.
אנחנו מקבלים שיחה זו המשרת שהיה לנו בכיס האחורי שלנו,
אומר שהוא מתויג מוסטנג קלאסי,
אז נוכל לאתר אותו מן הברז על העומס, ונוכל מאחורי הבחור הזה...
אותו?
כן.
שאנחנו הולכים להכות אותו ברמזור הבא, כמו שאנחנו בדרך כלל עושים,
אבל שני רחובות משם, הוא הצליח ברחוב צדדי הזה.
אז, לא היה אף אחד אחר בסביבה,
אז אנחנו לא הולכים לחכות עוד,
וכפי שאנחנו עושים עליו,
הוא מתחיל לצאת.
אחי היה ממשש את המפתחות שלו.
אז הוצאתי את הנשק שלי. ואני אמרתי, "זה סוף יד"
הוא מביט בי. כאילו הוא הולך להילחם בחזרה.
אז, בום.
. נתתי לו שוט אקדח קטן,
הוא פגע באדמה, לקחתי את המפתחות שלו.
איפה הכית אותו?
. שם.
אז מה?
ריאן נסע.
ריאן הסיע את המוסטנג.
עקבתי אחר.
ואני היינו בדרך צפונה באשלנד,
ואז פשוט...
המיניוואן הזה הגיע משום מקום.
עברתי באור אדום.
ריאן התנגשה בה, אז הוא ברח.
מקפץ לאוטו שלי, שהורדנו.
לפי הדיווח,
המוסטנג עמד 70 קמ ש בתוך אזור 35,
וזה היה הרכב באשמתו.
? אז זה היה המוסטנג זה... - אל מיניוואן.
השם של הנהג היה ג'יימס אלסה.
היא הייתה עם בתה בת עשר.
קראו לה קלואי.
. ואתה הרגת אותה
לא. ראיין עשה.
לא נהגתי.
זוכר?
מייק קוקס הודה שהוא. חטיפת מכונית Severide.
רק אומר הוא לא היה עושה את הנהיגה.
ריאן נובאק היה.
אפילו אם זה נכון, עדיין להיות טעונה קוקס
כשותף לפשע כדי הריגה?
לעמוד בפני ההאשמות אותו.
. לא. מה לגבי Severide?
הכנתי כבר את השיחה. הוא ישוחרר בקרוב.
טוב. . הו...
נובאק. עלול להגיד משהו
עלינו להישאר אמא שלו בתא המטען.
האנק, שמעתי מספיק... אני אסתדר מכאן.
. היי.
נסה לשמור את הרגשות שלך מזה
כשזה מגיע הראיונות.
בסדר. נעשה.
כל דבר אחר? כי אני 100% פתוח
לכל עצה או הצעות או ביקורת.
. אממ, ספר לי, קים:
מתוך 13,000 שוטרים אחרים,
למה אתה חושב שמגיע לך להיות כאן למעלה?
. שילמתי את החובות שלי
נוריתי, לדרוס, כמעט איבדתי את. השותף שלי,
ויש לי . אני כבר עצרתי יותר אנשים
מאשר רוב קציני משטרה בשילוב במחוז הזה, אז.
. אתה יודע, זה הדבר.
. שוטרים אמיתיים. הם אל תתרברב
או לצפות בכל המדליות מוצמדת לחזה שלהם.
. שאלת- -כן.
. ובכן, אתה יודע, בין Ruzek הרומית,
. היית לה ארנב התג.
אז אני לא יודע אם אתה קשוח מספיק. עבור המודיעין.
מ מ.
טוב, אז תתכונן לאכול איזה עורב, Al.
מה שלומך?
יותר טוב עכשיו שאתה כאן.
העובדה כי הייתי במכונית הזאת אפילו שני גושי בניינים...
אני חייב לאסוף את הכל ביחד.
ובכן, עם זאת אני יכול לעזור.
לתפוס את. הבחורים שעשו את זה?
כן. הם שולחים לכאן עכשיו
לתפוס את מקומך.
בת כמה הייתה הבחורה...
מי מת?
כשהייתה בת עשר.
. תודה שהאמנת בי
. היי.
Synced & corrected by -robtor-
www.addic7ed.com